---
title: 包含的控制面板
description: 了解如何檢查基本量度（例如使用者期限收入、重複購買次數等）的運作狀況，為日後的探索奠定堅實的基礎。
exl-id: f50fc417-e5d4-401c-9baa-cda1468196a2
source-git-commit: 3557e6370fae637cd74550b2806847bebe61d5d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '963'
ht-degree: 0%

---

# 包含的控制面板

作為我們服務的一部分，我們提供電子商務 `SaaS` 入門包。 這些由分析師建立的套件，包含您資料集的一組自訂控制面板和報表。 這些套件中包含的分析可讓您檢查基本量度的健全狀態，例如使用者期限收入、重複購買次數等，為未來探索奠定堅實的基礎。

>[!NOTE]
>
>某些控制面板的可用性取決於您的資料集。

如果您有任何疑問，或您想要將套件新增至帳戶，請提交 [支援票證](../../guide-overview.md) 來幫忙。

## 執行概觀

此 `executive overview` 控制面板是由存在於其他控制面板上的圖表所建立。 此控制面板是資料的概觀，包含每日都會審核的圖表，而其他控制面板則包含更詳細的資訊。 一開始，它會設為每個帳戶的預設控制面板。

雖然我們為您提供了一組一般圖表，但建議您借由新增您最常使用的其他圖表，依您的需求量身打造此控制面板。

## 同類群組分析

此 `cohort analysis` 控制面板包含一組圖表，顯示依註冊同類群組分組的平均使用者期限收入增長和增量收入增長。 這可揭示客戶期限值(LTV)、客戶對企業的價值是否隨著時間而增加，以及是否可識別LTV成長的相關趨勢。 請注意，依預設， *我們會為所有註冊使用者（購買者和非購買者）計算* 在平均LTV計算中 — 請參閱 [同類群組分析主題](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

此控制面板也可能包含同類群組圖表，可分析特定贏取來源、管道或人口統計（例如，紐約或加州）使用者的期限收入。 這是為了演示如何分析用戶群中非常特定的段的LTV，並查看一個組或另一個組是否隨著時間產生較高的LTV。

如需同類群組的詳細資訊，請參閱 [執行同類群組分析](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

如果您目前未追蹤使用者贏取來源，請參閱 [追蹤使用者贏取來源資料概述](../../data-analyst/analysis/google-track-user-acq.md).

## 電子郵件摘要

此 `Email Summary` 控制面板包含可用於自動化每日電子郵件摘要的圖表範例集。 請參閱 [建立自動電子郵件摘要](../../data-user/export-data/email-summaries.md) 如需設定電子郵件摘要的詳細資訊。  

## 保留狀況

此 `Retention health` 控制面板顯示使用者群的重複購買行為。

此 `Time between orders` 圖表顯示使用者的第一和第二順序、第二和第三順序之間的平均和/或中位數經過時間，依此類推。 您可以 [請考慮使用此資料來設定電子郵件行銷活動](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/).

此 `Users by lifetime number of orders` 圖表列出每個期限內的訂單總數，以提供重複購買行為的一般概覽。  

此 `Repeat order probability` 圖表顯示具有特定訂單編號的使用者再次購買的可能性。 查看客戶完成 `x` 訂購 `(x+1)` 命令，只要把至少做了 `(x+1)` 按至少賺了 `x` 購買。

### 範例

終身購買1次的客戶數： `90`

終身購買2次的客戶數量： `30`

終身購買3次的客戶數量： `10`

在此範例中，在有生存期內購買過一次，而又購買了二次的客戶的重複訂購機率為： `(30 + 10) / (30+10+90) = 30.77%`.

## 客戶LTV增長

此 `Customer LTV growth` 控制面板包含一組圖表，可找出每位使用者的平均收入。 根據在註冊後的前30、60、90或365天內產生的平均收入來分段圖表。  

下方的圖表列顯示這些平均值，並依贏取來源或人口統計區段來分段，以顯示一段時間內產生最多收入的使用者群組。

## 產品效能

此 `Product Performance` 控制面板包含圖表，可顯示已售項目數和按項目列出的收入，並識別表現最佳的產品，從而顯示一般產品效能。

## 最近的活動

此 `Recent Activity` 控制面板顯示過去30天的效能資料。

## 交易健康

此 `Transaction Health` 控制面板包含收入、訂單和平均訂單值的概覽圖表。 這些圖表可依行銷管道、人口統計或特殊抵用券代碼分段。

## 要定位的使用者

此 `Users to target` 控制面板包含表格樣式圖表，列出具有共同特定購買行為的使用者。 其中幾個範例包括：

* 一次性購買者清單 `X` 月前（您可能想重新啟用的對象）

* 最高消費者清單（您可能希望讓他們滿意）

* 過去活動的最高消費者清單 `X` 天（您可能想獎勵誰）

使用我們的資料匯出工具， [為target行銷建立具有類似購買行為的使用者電子郵件清單](http://blog.rjmetrics.com/creating-contact-lists-for-top-customers/).

## 使用者活動

此 `User activity` 控制面板包含圖表，可依各種資料（包括贏取來源、人口統計和首次訂購平均時間）劃分使用者。 此外也包含使用者同類群組分析，包括依使用者註冊月份的整體平均期限收入。

此 `% of cohort members who have purchased` 圖表特別有用，因為它會根據使用者註冊時間（每行代表一群使用者）和首次購買時間（例如，註冊後第1、2、3...月），顯示使用者的轉換率（介於0和1之間）。 這可能會顯示10%的使用者在第1個月啟動，而此數量在第2、3、4...月增加，之後可能會平穩。

通常，此圖表中的線段會在一段時間後變成水準線，這表示在該時間點後幾乎沒有其他同類群組成員在進行有機轉換，也就是說，大部分打算購買的使用者都已轉換過。 此時，這些成員極不可能在沒有干預的情況下轉變為購買者。 [透過自訂促銷活動或特定目標電子郵件與他們聯絡，是快速轉換此人口的極低風險方式。](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/)
