---
title: 為Commerce Intelligence中的報表和元素命名
description: 瞭解在 [!DNL Commerce Intelligence]中命名報告和元素的最佳實務。
exl-id: c662cedd-c779-4254-b04b-f3092a538c85
role: Admin, User
feature: Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '725'
ht-degree: 0%

---

# 為報表和元素命名

在您開始在[!DNL Adobe Commerce Intelligence]中建置之前，Adobe想要共用一些秘密以取得成功。 瞭解如何建立量度、篩選器等很重要，但如果您找不到所需內容或存在模稜兩可的情況，所有工作都可能毫無意義。

## 命名法為何重要？ {#why}

您為計算欄、量度和報表命名的方式決定了不同使用者在您的[!DNL Commerce Intelligence]帳戶中瀏覽的便利性。 在命名這些功能時，請牢記三個Cs：

* **清晰度** — 讓您一眼就能知道報告顯示什麼、量度有什麼作用，等等。
* **一致性** — 讓您(以及Adobe支援團隊)可以輕鬆地找到並瞭解您帳戶中的元素與報告。
* **可信度** — 為了激勵其他資料導向的[!DNL Commerce Intelligence]使用者，並賦予他們力量，您需要讓他們對理解和使用資料的方式充滿信心！

請閱讀下文，瞭解已試用和真正的命名法秘訣！

## 一般最佳實務 {#general}

### 有意義 {#meaningful}

儘可能保持針對性！ 例如，如果是國家/地區，您知道是出貨國家/地區或帳單國家/地區嗎？ 這是使用者的城市，還是交易的城市？

**錯誤範例：**
收入

此說明含糊不清，且沒有告訴我們太多資訊。

**好範例：**
收入（基本總計+費用）
使用者的送貨國家/地區

這些範例具有特殊性，可減少混淆的可能性。

### 與大寫相符 {#capitalize}

[!DNL Adobe]建議將首字母大寫與其他字元小寫一起使用，除非有正確的大寫名詞樣式。 例如，**使用者的訂單編號**，而非&#x200B;**使用者的訂單編號。**

這確實是偏好設定事項，但請記住要與您選擇的內容保持一致。

### 實體一致性 {#entity}

貴公司可能已設有命名法。 將您建立的量度和維度與其他資料庫和工具所使用的量度和維度保持一致。 例如：

* 使用者vs.客戶vs.成員vs.帳戶
* 公司、帳戶vs.組織
* 註冊與建立

### 拼字與文法 {#spelling}

請務必仔細檢查拼字，別忘了這些討厭的佔有慾了！

## 圖表 {#charts}

命名[圖表](../tutorials/using-visual-report-builder.md)時，遵循此公式最有用： **（資料透視） + （量度） + （時段） + （時間間隔）**

**錯誤範例：**
收入

這不會告訴我們有關報告的任何資訊，因為這是不好的。

**好範例：**
每個月過去30天的累計收入

這會告訴我們&#x200B;**確切地**&#x200B;報告中的內容，非常棒。

## 儀表板 {#dashboards}

控制面板的命名方式應採用主題化方式呈現其中包含的報表。 例如，如果您的儀表板僅包含與收入和訂單相關的資訊，請考慮將其命名為類似&#x200B;**商店名稱 — 收入和訂單。**

反之，如果您的儀表板是嘗試不同報表的地方，請考慮將其命名&#x200B;**您名稱的沙箱**，以便您知道其中包含的報表是草稿。

## Dimension（計算欄） {#dimensions}

在命名新的[維度](../data-analyst/data-warehouse-mgr/creating-calculated-columns.md)時，遵循此公式最有用： **（實體） + （N個） + （時間範圍） + （計算） + （註解）**。 例如：

使用者的前30天收入
* 使用者的訂單編號
* 使用者的訂單編號（等待稽核）

## 篩選器集 {#filterset}

[篩選器集](../data-user/reports/ess-manage-data-filters.md)的命名方式通常可解釋其包含或排除的資訊。 例如，為篩選集&#x200B;**命名我們計算的Order專案**，可讓任何使用者進入、檢視篩選集的邏輯，並瞭解哪些順序資訊會決定整個企業要計算的專案。 請記住，篩選器集可同時套用至計算欄和量度，且應易於理解。

## 量度 {#metrics}

[量度](../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)基本上是您想要定期回答的問題。 上個月有多少訂單？ 客戶的平均期限值為何？ 最佳實務是命名量度，以反映量度給予使用者的答案。 此外，如果您針對特定商店或部門篩選了相同的量度，則應按此方式標示。 例如：

平均客戶LTV （前30天）
商店名稱 — 收入

最後，視個別使用者的計算方式而定，相同的量度有時可能會依不同時間戳記組織。 若是如此，請務必在名稱中包含時間戳記：

收入(shipped\_at)
收入(created\_at)

## 正在結束 {#wrapup}

及早建立樣式和命名慣例有助於您做好準備，以在[!DNL Commerce Intelligence]帳戶中取得成功。 請記住三個C：清晰度、一致性和可信度。
