---
title: 期限收入同類群組分析
description: 探索Commerce Intelligence同類群組分析的強大功能。
exl-id: f2b55745-d364-4ba6-9857-ce9cee05c3ae
role: Admin, Data Architect, Data Engineer, User
feature: Commerce Tables, Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: 6e2f9e4a9e91212771e6f6baa8c2f8101125217a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '935'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Lifetime Revenue Cohort] 分析

您可以透過多種方式檢視資料 [!DNL Adobe Commerce Intelligence]，而且您知道詮釋和理解與計算和視覺效果一樣重要。 本主題探討 [!DNL Commerce Intelligence] `cohort` 分析。

## 什麼功能 `lifetime revenue cohort` 分析平均值？

下圖顯示取得使用者後一段期間的每個使用者累計支出。 `Cohorts` 使用者人數依其贏取月份劃分。

例如，上方的橘線顯示2011年11月獲得的使用者平均數。 第一個資料點表示在第一個月中，在11月獲得的使用者平均會花費 `$200`. 第二個資料點表示在第二個月結束時，這些使用者已花費的平均時間約為 `$240`. 他們在第二個月的平均花費大約是 `$40 (240 - 200)`. 不同的行代表不同的使用者同類群組。 綠線代表十二月收購的使用者，藍色代表十月收購的使用者。

## 為什麼這很重要？

此類 `cohort` 分析可用於多種不同目的，但最直接的好處通常是更好的客戶贏取決策。 許多公司將其行銷支出限制在產生客戶首次購買盈利能力的管道。 只要客戶首次購買的平均收益較高，這些公司就會透過指定管道付費收購客戶 `gross margin` 比購買成本還高。

這種方法的問題在於它通常會導致對增長的投資不足。 如果您的競爭者是根據對購買行為的更深入瞭解進行行銷，他們的成長就會超過您。 此 `lifetime revenue cohort` 分析可協助您瞭解擴大客戶贏取支出的後果，並提供簡單的方式將此傳達給團隊其他成員。 如果未來的客戶行為與現有客戶類似，則為獲得較高的CPA而獲得客戶，可產生可預測的回收期。 根據企業的現金狀況，您可以定義您滿意的回收期間、在圖表中找到相關點，並據此進行支出。

此外，您還可以使用此分析來檢視您是否越來越擅長上線、參與並從您收購的使用者中產生收入。 例如，這個 `cohort` 分析是檢視新使用者免運費促銷活動是否導致重複購買者或永不回訪的一次性購買者的絕佳方法。

## 這在不同業務模式會有何不同？

對於大多數企業而言， `lifetime revenue cohort` 分析圖表會顯示初始期間的大量支出，然後隨著時間增加得越緩慢。 最初的尖峰是因為客戶在獲得後不久就更有可能進行首次購買，比其他任何時候都要多。 如果贏取事件本身為購買，則100%的客戶會在第一個期間進行購買。 如果可在購買前進行註冊，則效果不會太強烈。

例如， [!DNL Groupon] 初始跳轉可能會比以下跳轉小得多 [!DNL Amazon]，因為許多註冊使用 [!DNL Groupon] 請勿立即購買。 除非退款次數很高，否則此圖表會在初次跳轉後向上傾斜並往右傾斜。 成長率會隨著時間而減少，因為客戶在首次註冊時最活躍。 這會導致平均數下降，因為同類群組的人數保持不變，無論有多少人回來購買更多產品。 在訂閱業務中，斜率的衰減幅度會小於人們只購買一次的業務。

有時候，訂閱業務實際上會有隨著時間增加的斜率。 這種情況很少見，但一旦發生，對業務來說是一個很好的訊號。 這並不意味著零流失客戶，而是要升級留住的客戶多於彌補離開的客戶的。

## 如何計算此值？

此計算有兩個簡單的輸入： `cohort` （永遠不會變更），以及這些成員在指定期間內產生多少收入。 若要確定 `cohort`，您就會計算在相關期間內獲得的使用者數量。 贏取可以是首次購買、帳戶建立、電子報註冊或某些其他事件。 此 `revenue` 計算比較複雜。 您想要加總此專案的成員所下訂單的收入 `cohort` 和在其贏取日期後的固定時段內發生（例如，前三個月）。 最後，您將收入除以以下群組中的成員數： `cohort` 圖表中每個時段，並隨著時間累加此值。

## 此圖表的變數為何？

有許多不同的實用型別 `cohort` 分析。 最常見的變數為 [依使用者贏取來源篩選](../analysis/most-value-source-channel.md). 例如，您可能想要檢視此圖表，找出來自以下地區的客戶： `organic` 搜尋， `paid` 搜尋或附屬機構計畫。 這可協助您瞭解某個贏取來源的客戶是否比另一個贏取來源的客戶更忠實或更有價值。 您也可以依人口統計或其他使用者屬性來篩選。

檢視資料的另一種方法是使用累加資料觀點，而不是累積資料觀點。 這顯示平均使用者在取得後每個月花費的遞增金額。 這對於預測您從現有使用者那裡獲得的重複購買次數非常有用。 您也可以透過收入以外的其他專案來審視這個問題。 某些範例包括利潤和非財務量度，例如邀請、投票或訊息。
