---
title: 分析優惠券使用狀況
description: 瞭解如何分析取得和留住客戶時的優惠券使用情況。
exl-id: d4d1393f-1695-43f2-980a-84525f84031e
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1177'
ht-degree: 0%

---

# 優惠券使用方式

您是否曾想過提供優惠券會對您的業務造成什麼影響？ 想知道哪些優惠券有助於或影響效能？ 本主題會透過回答以下問題，探索可讓您清楚瞭解客戶優惠券使用情況的分析：

* 有多少客戶使用抵用券？
* 使用了多少優惠券？
* 您套用優惠券前後的收入是多少？
* 套用優惠券前後的平均訂購值為何？
* 您用優惠券吸引哪些客戶？

## 建議的量度 {#metrics}

分析優惠券使用量時，請考慮使用（[或建置](../../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)）這些量度：

### 訂單數

此量度會顯示一段時間內，包含和不包含抵用券的訂單數量。 這會顯示客戶是否及多久使用一次您的優惠券，以及這種情形會隨著時間而改變。

### 總收入

此量度會顯示您從包含特定抵用券的訂單中取得的總收入。 總收入是在套用任何折扣之前，計算已售出料號的全價。 這有助於確定哪些優惠券與最高和最低的總收入相關聯。

### 優惠券折扣

此量度可顯示從優惠券套用的總折扣金額。 請務必注意，如果沒有優惠券，這些訂單可能不會發生。

### 淨收入

此量度會顯示您從包含特定優惠券的訂單中取得的淨收入。 淨收入是計算套用所有折扣後所售專案的價格。 這有助於確定哪些優惠券與最高和最低的淨收入相關聯。

### 折扣百分比

這會顯示被折扣抵銷的總收入份額。 對於提供百分比折扣的優惠券，此值為已知（例如10%折扣）。 儘管如此，此測量仍提供固定美元折扣優惠券的深入分析和比較方法。

### 平均淨訂購值

此測量顯示套用優惠券時的平均訂購值。 您可以分析含抵用券的訂單的訂單值是否一直低於不含抵用券的訂單。

### 平均訂單折扣

這會顯示套用優惠券之每筆訂單的平均折扣金額。 這會顯示平均淨訂單值與平均總訂單值之間的差異。

### 不同的購買者

此量度會顯示使用特定抵用券的不同購買者數量。

### 平均期限收入

此量度有助於評估使用特定抵用券的客戶的忠誠度和平均收入。 在評估使用抵用券的客戶是否比其他客戶價值更高時，請務必說明每個類別中不同的購買者數量，以確保您擁有相當數量的樣本。

## 範例 {#example}

現在您已知道要檢視的量度，請檢視包含三個不同優惠券的範例：10%優惠、$100或更多優惠$20及$10優惠。

| **優惠券** | **#個訂單** | **總收入** | **優惠券的毛額折扣** | **淨收入** | **折扣百分比** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10%優惠** | 79 | 19,757.02美元 | 1,975.70美元 | 17,781.32美元 | 10.00% |
| **$20優惠$100+** | 101 | 13,928.91美元 | $2,020.00 | 11,908.91美元 | 14.50% |
| **$10折扣** | 201 | 14,542.35美元 | $2,010.00 | 12,532.35美元 | 13.82% |

{style="table-layout:auto"}


| **優惠券** | **平均 淨訂購值** | **平均 訂單折扣** | **不同的購買者** | **平均 期限收入** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10%優惠** | 225.08美元 | 25.01美元 | 79 | 361.50美元 |
| **$20優惠$100+** | 117.91美元 | 20.00美元 | 95 | 218.76美元 |
| **$10折扣** | 62.35美元 | $10.00 | 199 | 84.27美元 |

{style="table-layout:auto"}

## 您可以從中學到什麼？

有80筆訂單有「10%優惠」優惠券，100筆訂單有「100美元優惠」或「100美元以上」優惠券，以及200筆訂單有「10美元優惠」優惠券。 與每個優惠券相關聯的&#x200B;**訂單數**&#x200B;可能因數種因素而異，包括：

* 提供優惠券的時間長度。
* 提供優惠券的日子/周/月/年的時間。
* 優惠券的季節，依業務而定。 例如：
* 此業務於夏季提供「10%優惠」優惠券，但銷售冬季服飾。

* 優惠券的限制。 例如：
* 「$10 off」優惠券僅提供給新客戶。
* 「10%優惠」優惠券僅提供給在同一訂單中購買冬季外套的客戶。

* 典型客戶的購買行為。

雖然所有三張優惠券的&#x200B;**毛折扣**&#x200B;相似（約$2,000），但每張優惠券的訂單數不同。 分析每個訂單的折扣有助於解釋這些對比數字的原因。 「10%折扣」優惠券的訂單數最少，但&#x200B;**平均訂單折扣**&#x200B;約為$25。 即使此抵用券的訂單數較低，但其較高的平均折扣值使其總折扣金額接近$2,000。

**總收入與淨收入**&#x200B;提供與每個抵用券相關之訂單完整值的整體概念。 不過，此整體情況並不能讓您瞭解與每個抵用券相關的不同行為。 若檢視每個訂單的基準，您會發現「10%折扣」優惠券有較高的&#x200B;**平均淨訂單**&#x200B;值，而這又會導致其較高的&#x200B;**淨收入**。

另一方面，「10%折扣」優惠券有較高的平均折扣值($25.01)，但最低的&#x200B;**折扣為**。 若您將其平均淨訂購價值計算為$225.08時，此做法就說得通。「10%折扣」的優惠券對大的平均訂單淨值有小百分比的折扣，所以平均訂單折扣是很大的金額。

檢視每個優惠券的&#x200B;**不同購買者**&#x200B;和&#x200B;**平均期限收入**。 「10%優惠」優惠券的訂購次數與不同買家相同。 這可能是因為每位客戶限制只能有一張優惠券的結果。 另一方面，「100美元或以上優惠20美元」和「10美元優惠」優惠券的買家數目少於訂單數目，這表示有些客戶多次使用這些優惠券。

若是平均期限收入，您可以看到每個抵用券的平均期限收入大於個別&#x200B;**平均淨訂單**&#x200B;值。 這表示客戶重複購買，和/或其訂單值遠高於平均淨訂單值。

## 我還能分析哪些專案？ {#otheranalyses}

本主題中提到的分析可為您提供客戶如何使用優惠券的寶貴見解，但還有許多其他分析可讓您更深入瞭解。

**您可以利用優惠券分析客戶贏取。**

哪些優惠券鼓勵客戶下訂單？ 這些優惠券是吸引一次性購買者，還是促進客戶忠誠度（換言之，促進重複購買的客戶）？

**您可以分析客戶使用優惠券所需的時間。**

您的抵用券是要在發行當天使用，還是要過一兩週才讓大部分的客戶使用？

**您可以找出可提高客戶忠誠度和整體價值的最佳折扣金額。**

什麼折扣金額可鼓勵重複購買者、較高的平均訂購值和較高的期限收入？

回答這些問題可讓您深入瞭解客戶、客戶行為，以及可為貴公司帶來最大價值的優惠券。
