---
title: 分析抵用券影響
description: 瞭解如何分析優惠券對吸引和留住客戶的影響。
exl-id: b0619365-fa75-49b5-a393-87f3364a390f
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1359'
ht-degree: 2%

---

# 抵用券影響

分析客戶如何使用優惠券，讓您對業務有更深入的瞭解。 具體來說，就是分析您如何透過優惠券取得及留住客戶。 本主題探索可協助您回答下列型別問題的分析：

* 您透過優惠券獲得多少客戶？
* 相較於未透過優惠券取得的客戶，獲得優惠券的客戶更可能再次購買嗎？
* 獲得優惠券的客戶和未透過優惠券獲得的客戶之間的平均終身收入有何不同？
* 從優惠券取得的客戶是否使用優惠券進行重複購買？

請專注於 [比較獲得優惠券的客戶與非獲得優惠券的客戶](#compare)， [分析優惠券收購的第一筆訂單詳細資料](#firstorder)、和 [檢視使用第一筆抵用券的客戶屬性。](#attributes)

開始使用!

## 比較獲得優惠券的客戶與非獲得優惠券的客戶 {#compare}

在建立分析以探索優惠券贏取和保留情況時，請考慮使用下列量度：

### 新客戶數量

此量度會顯示所有時間獲得優惠券的客戶與非優惠券獲得客戶的數量。 這有助於您判斷客戶透過優惠券取得的比例。

### 平均期限收入

此量度會顯示從優惠券及非優惠券取得客戶的平均期限收入。 這可協助判斷客戶的期限值是否因贏取型別而異。

### 重複訂單的數量

此量度會顯示這兩種客戶贏取型別的重複訂單數。 這有助於判斷更多後續訂單是由已取得優惠券還是非已取得優惠券的客戶下達。

### 含抵用券的重複訂單數目和百分比

這會顯示套用抵用券的重複訂單數以及套用抵用券的重複訂單百分比。 這可協助您判斷獲得優惠券的客戶是否比非獲得優惠券的客戶更傾向於以優惠券重複訂單，以及獲得優惠券的客戶在後續訂單中是否有不成比例地使用優惠券。

檢視優惠券贏取與非優惠券贏取量度的一些範例資料：

| **客戶贏取** | **新客戶數量** | **平均期限收入** | **重複訂單的數量** | **含抵用券的重複訂單數** | **含抵用券的重複訂單百分比** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 抵用券 | 1,206 | $356.91 | 2,570 | 1,248 | 48.56% |
| 無抵用券 | 11,561 | $498.30 | 20,145 | 3,251 | 16.14% |

{style="table-layout:auto"}

看看您能從中學到什麼：

### 新客戶數量

在上述範例中，非抵用券的取得數量遠多於抵用券的取得。 然而，還是有1,206名客戶透過優惠券取得，否則他們可能不會成為客戶。

### 平均期限收入

在此範例中，非抵用券的取得平均期限收入比抵用券的取得高。 這表示非優惠券的購買活動會增加重複購買和/或提高購買價值。

### 重複訂單的數量

非優惠券收購的重複訂單數遠高於優惠券收購。 這是可以預期的，因為有更多非優惠券獲得客戶。

### 含抵用券的重複訂單數

同樣地，以優惠券購買的重複訂單數在非優惠券收購時會較高。

## 含抵用券的重複訂單百分比

非優惠券取得客戶使用優惠券的重複訂單比例比優惠券取得客戶低得多。 因此，對於已購買優惠券的客戶，幾乎一半的重複訂單已套用優惠券。 在此範例中，購買優惠券的客戶往往會使用優惠券進行重複購買。

## 分析優惠券取得的第一筆訂單詳細資料 {#firstorder}

本節內容僅針對 **第一筆購買優惠券，依優惠券分段。** 在分析中使用這些量度：

### 訂單數/客戶數

此量度會顯示每個抵用券的首次訂單數，或是第一筆訂單中使用該抵用券的客戶數。 這有助於判斷某個優惠券是否鼓勵較其他優惠券更多的首次購買。

### 總收入

此量度會顯示您從客戶第一筆訂單中使用的特定優惠券所賺取的收入。 此收入是在套用任何折扣之前計算銷售的專案。

### 優惠券折扣

此量度會顯示從優惠券套用的總折扣金額。

### 淨收入

此量度會顯示您從客戶第一筆訂單中使用的特定優惠券所賺取的收入。 此收入是計算套用所有折扣後所銷售的專案。 請務必注意，如果沒有優惠券，淨收入可能不會發生。

### 平均訂購值

此量度會顯示特定抵用券的平均訂單值。

### 平均期限訂單數

此量度有助於評估使用特定抵用券的客戶的忠誠度和平均訂單數。

### 平均期限收入

此量度有助於評估使用特定抵用券的客戶的忠誠度和平均收入。 在評估使用抵用券的客戶是否比其他客戶更高的價值時，請務必說明每個抵用券的訂單數，以確保您擁有相當數量的樣本。

現在，檢視用於客戶首次訂單的三種不同抵用券的範例：

| **抵用券** | **首次訂購(FTO)** | **來自FTO的總收入** | **套用至截止日期的折扣** | **來自FTO的淨收入** | **FTO的平均訂單值** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **100美元或以上優惠25%** | 56 | $8,531.04 | $2,132.76 | $6,398.28 | $152.34 |
| **優惠$10** | 87 | $3,707.07 | $426.10 | $3,280.97 | $42.61 |
| **20%優惠** | 145 | $10,975.05 | $2,195.01 | $8,780.04 | $75.69 |

{style="table-layout:auto"}

我們可以從中學到什麼？ 首先，「20%優惠」優惠券的首次訂購數量最多。 不過，與每個抵用券相關的訂單數量可能會因數種因素而異，包括：

* 每個優惠券的廣告金額。
* 提供優惠券的時間長度。
* 提供優惠券的日子/周/月/年的時間。
* 優惠券的季節，依業務而定。

  **範例：** 此業務於夏季提供「20%優惠」優惠券，但銷售冬季服裝。
* 優惠券的限制。

  **範例：** 「10%優惠」優惠券僅提供給在同一訂單中購買冬季外套的客戶。

此 **總收入** 針對「100美元或以上25%優惠」優惠券，大幅高於「10美元優惠」優惠券的總收入。 不過，「10美元優惠」優惠券的售價遠大於此 **訂單數**. 分析 **平均訂購值** 提供這些差異的深入分析。 雖然「100美元或以上25%優惠」優惠券的訂單數較少，但平均訂單價值卻是「10美元優惠」優惠券的三倍多。 因此，較大的總收入可歸因於「100美元或以上優惠25%」的優惠券。

此 **折扣** 和 **淨收入** 就「100美元或以上25%優惠」和「20%優惠」優惠券而言，價值相當接近。 雖然「100美元或以上折價25%」的平均訂單值接近「20%折價」平均訂單值的兩倍，但後者折價券的訂單數略少於三倍。

## 在第一筆訂單中使用抵用券的客戶屬性 {#attributes}

現在您已檢視訂單本身，檢視在第一筆訂單中使用優惠券的客戶：

| **客戶的第一張訂單優惠券** | **客戶數量** | **平均期限訂單數** | **平均期限收入** |
|-----|-----|-----|-----|
| **100美元或以上優惠25%** | 56 | 2.8 | $554.54 |
| **優惠$10** | 87 | 1.9 | $115.50 |
| **20%優惠** | 145 | 1.3 | $103.75 |

{style="table-layout:auto"}

您會注意到第一次訂購的數量與每張優惠券的客戶數量相同。 這是有道理的，因為每個客戶只能有一個第一筆訂單。

最大數量的客戶是透過「20%優惠」優惠券獲得的。 然而，這些客戶擁有的 **平均期限訂單數** 和 **平均期限收入**；一般而言，購買優惠券的客戶不會重複訂單。 此外，客戶透過「100美元或以上優惠25%」優惠券獲得更高價格 **平均期限訂單數** 反過來，會更高 **平均期限收入**. 一般而言，透過此優惠券購買的使用者通常會回來再次購買。

## 正在結束 {#wrapup}

您可以建立許多分析，以更清楚瞭解客戶如何使用抵用券。 想過分析客戶如何使用優惠券或使用優惠券的時間嗎？ 如何找出最佳折扣金額 — 哪些金額可鼓勵重複購買者、更高的平均訂單值和更高的期限收入？ 如需這些型別問題的說明， [聯絡支援人員](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html).
