---
title: 分析客戶回購行為
description: 瞭解如何分析客戶回購行為。
exl-id: 62666d08-5240-4f19-bf8e-e5b2d79a25c4
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports, Dashboards
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 0%

---

# 客戶購回行為

如果您提供多個產品，您可能會想知道購買特定產品的客戶與其他客戶在一段時間內的行為有何不同。 本主題會探索可協助您回答下列問題的分析。

在購買&#x200B;*特定專案*&#x200B;的客戶中，

* 他們再次購買的可能性有多大？
* 他們另一次購買需要多久時間？
* 客戶在短期/長期內的平均訂購次數是多少？
* 客戶在短期/長期內的平均收入是多少？

## 建議的量度

建立客戶回購活動分析時，Adobe建議使用下列量度：

### 重複訂購機率

此測量定義為重複訂單的總數，以訂單總數的百分比表示。 換言之，這是某個訂單之後有另一個訂單的可能性。 此測量可識別可能引誘客戶回訪您商店的專案。

### 平均下單次數

這會公開客戶的購買行為，特別是客戶在指定時段內下的訂單數。 您可以選擇限制此測量，以檢視客戶的短期、中期或長期行為。 有些產品可鼓勵客戶在短期內頻繁購買，而其他產品則可影響客戶的長期忠誠度。 如果一個專案的這個數字比其他專案要高，這表示購買此專案的人是會回到您商店的人。

### 平均客戶期限收入

此量度可讓您瞭解購買特定專案的客戶在其一生中是否更具價值。 如果一個專案的這個數字比其他類似定價的專案更高，這會建議您的高價值客戶傾向於購買這個專案。

### 下次訂購時間

此測量顯示客戶的訂購頻率，或客戶再次訂購所需的時間。 如果一個專案的下次訂購時間比其他專案短，這表示購買此專案的人往往會更早回來。

## 今天的範例：咖啡產品

請牢記上述量度，並參考咖啡產品的相關範例。

| **產品名稱** | **重複訂購機率** | **平均期限訂單數** | **平均期限收入** | **下個訂單的中位時間** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| 單杯咖啡機 | 94.98% | 7.92 | 549.82美元 | 57.01天 |
| 咖啡膠囊 | 93.82% | 8.68 | 479.98美元 | 63.48天 |
| 咖啡豆 | 41.92% | 6.07 | 99.82美元 | 27.31天 |

{style="table-layout:auto"}

現在您已擁有資料，這對您的每個量度有何意義？

### 重複訂購機率

在此範例中，單杯咖啡壺和咖啡膠囊的重複訂購機率（或訂單之後再訂購其他訂單的可能性）比咖啡豆要高得多。

由於購買該啤酒商的客戶會「承諾」購買未來的相關膠囊產品，因此這是有道理的。 同樣地，購買膠囊的客戶會有與膠囊相容的沖泡機。 然而，咖啡豆並非任何特定釀造商所特有。

### 平均期限訂單數

根據上述資料，您可以看到平均而言，購買啤酒廠或膠囊的人一生中購買的咖啡豆比購買咖啡豆的客戶多。

### 平均客戶期限收入

購買釀造商的客戶具有最高的平均終身收入，考慮到釀造商的成本已包含在此測量中，這是合理的。 相反地，購買咖啡豆的客戶通常只會購買低成本的產品。

### 下次訂購時間

在已購買咖啡膠囊的客戶中，有一半會在約兩個月內重複訂單。 不過，在購買咖啡豆的客戶中，有一半會在約一個月內重複訂購。 這可能是因為訂購膠囊的人(1)不會喝那麼多咖啡，或(2)會大量下訂單（例如，一次購買兩個月的咖啡）。

## 我可以建立哪些其他分析？

使用本主題中概述的量度，您也可以建立其他實用的回購分析。 例如，您也可以瞭解客戶如何購回&#x200B;**相同的專案** — 例如，如果他們定期購買補貨。 膠囊和咖啡豆可定期再購買，但看到客戶再次購買咖啡機則出乎意料。 如果您的業務著重於補充或補充庫存，此分析將會很有用。

除了分析客戶的回購行為之外，您也可以建立分析來觀察客戶忠誠度。 考慮分析客戶流失中的模式 — 您的客戶在哪裡離開您的網站而沒有回來？ 這種情況以什麼速度發生？

一旦您找出流失發生的原因，您就可以使用分析來建置`reactivation`行銷活動。 您可以利用此資料識別已停用的使用者、自上次造訪以來已過去多久時間、上次購買內容等等。 這可讓您做出可操作的決策，以吸引客戶回來。

如需分析方面的協助，[請連絡支援人員](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html)。
